你说得对，但是你才是傻逼
    
								《东家原病毒、东家原细菌、东家原巨细菌防护手册》
									   东家原类疾病防护、宣传、研究小组著
	1.东家原病毒、细菌、巨细菌的发病症状
  若感染了东家原病毒，你的内脏会在72小时内坏死，你的骨关节会在96小时内坏死。你会在24小时后出现幻觉导致2级精神污染，并疯狂咬人。
  若感染了东家原细菌，你的内脏会在96小时内坏死。你会在3～15个小时内失去理智，出现幻觉，导致3级精神污染。你会去人多的地方病疯狂咬人，你的毛发会变成绿色
  若感染了东家原巨细菌，你的内脏会在96～100小时内坏死。你会在1～3个小时内失去理智，出现幻觉，导致4级精神污染。你的毛发会在1～10小时内变成绿色，并自动进行光合反应（吸收光里的能量，通过毛孔向外释放东家原巨细君，在10米内的未带口罩的人有80％的几率感染）使你活重更久。你不自觉往人多的地方去，在人群中到处咬人。你死后你的尸体会在后72小时内经续不断向外释放东家原巨细菌。
	2.东家原病毒、细菌、巨细菌的预防
  在生活中你应绿毛怪与或精神萎靡说着奇怪语言的人保持10米以上的距离。如果你发现你周围有人精神萎靡胡言乱语、毛发变绿等症状，请立即把他／她送到银渔精神病院或东家原疾病研究所医治，并带上口罩保持十米以上安全距离。如发现自己也有相的似情况请立即去银渔精神病院或东家原疾病研究所医治。如果你周围有人已经发病，请立即跑到空旷地带。并拨打东家原疾病急救热线114518。
	3.东家原病毒、细菌、巨细菌的对癌症的影响。
  据统计感染了东家原类疾病的人类（human)癌症发病率影响很大。
	4．东家原类疾病后遗症
  据统计痊愈后有100％的几率会有后遗症，已知的后遗症有智力下降、器官衰竭、全身瘫痪、神经功能障碍、听力丧失、毛囊堵塞、大脑小脑萎缩，永久性发疯、前额叶功能丧失（丧失理智）、严重癔症（手足或全身痉挛）、脑桥功能失调（癫痫）、小脑功能丧失、脑死、大脑功能紊乱、不自觉吃人类排泻物、看到原神就触发脑功能紊乱（癫痫）发送能量波让1千米以内的所有手机自动下载原神等。
	5．东家原病毒、细菌，巨细菌在全球的传播
 中国北京10例、中国河北2例、美国102例、日本1026例（福岛878例）共1150例，痊愈6例，痊愈率0.52％。
	6.东家原疾病研究机构和特较药。
  目前只有银渔精神病院和东家原类疾病础研所在研究东家原病类疾病。目前的特较药有原家东-357。
  	8.不慎目视东家原巨细菌重度感染者的后果
  如果你不慎目视了东家原巨细菌重度感染者，那么可能会造成二级精神污染。不慎目视了东家原巨细菌重度感染者最高需接受15个月的心理治疗，最低也接受了3个月的心理治疗。
如果身边有人精神萎靡、抑郁、食欲减少、经常喝水、对绿色恐惧、看到原神就想吐、精神癫狂、间歇性失忆、间歇性丧失理智、强烈影响自我价值判断，请立刻去银渔精神病院或东家原疾病研究所检查。
	9. 东家原病毒、细菌、巨细菌的未知影响
尽管我们已经对东家原类疾病有了一定的了解，但是它们的许多未知影响仍然让我们感到恐惧。例如，我们尚未确定这些疾病是否会影响人类的基因，从而导致遗传信息的改变。此外，这些疾病是否会影响人类的生育能力，以及它们是否会在未来的某一天发生变异，都是我们(东家原类疾病预防与研究小组)目前需要深入研究的问题。
	10.东家原类疾病的传播途径
  东家原病毒和东家原细菌的传播途径是唾液传播，东家原巨细菌的传播途径是唾液、飞沫、气溶胶。
	11.东家原类疾病对社会的影响
  东家原类疾病不仅给感染者带来了极大的痛苦，也对整个社会造成了深远的影响。由于感染者的数量不断增加，社会的医疗资源面临着压力。同时，由于东家原类疾病的高度传染性，感染者的同居人的日常生活和社交活动也受到了极大的限制。此外，东家原类疾病还对全球经济产生了负面影响，一些产业和企业的运营都受到了不同程度的冲击。
	12.对东家原类疾病感染者的控制
  为了有效预防和控制东家原类疾病的传播，我们必要时会对不配合的感染者采取一些硬性措施，这些措施包括但不限于隔离、治疗、追踪接触者等。虽然这些措施可能会对感染者及其家庭带来一些不便和困扰，但我们必须强调，这些措施是为了保护公共卫生和人民的生命安全。
	13. 东家原类疾病与人类行为
东家原类疾病不仅影响了人类的生理健康，还在一定程度上影响了人类的行为。在疾病的影响下，感染者可能会表现出攻击性、狂暴、咬人等行为。这些行为可能对感染者自身造成伤害，还可能对周围的人造成威胁。若未能及时控制，我们有必要采取如击毙感染者等措施。





  Handbook for the Protection of Dongjiayuan Virus, Dongjiayuan Bacteria, and Dongjiayuan Megabacteria

Authored by the Dongjiayuan Disease Prevention Promotion Research Group

1. Symptoms of the onset of the original virus, bacteria, and megabacteria in the host country

If you are infected with the original virus, your organs will die within 72 hours, and your bones and joints will die within 96 hours. You will experience hallucinations 24 hours later, leading to level 2 mental pollution and crazy biting.

If you are infected with the host bacteria, your organs will die within 96 hours. You will lose your sanity and experience hallucinations within 3-15 hours, leading to level 3 mental pollution. You will go to crowded places and get sick and bite people crazily, and your hair will turn green

If you are infected with the host bacteria, your organs will die within 96-100 hours. You will lose your sanity and experience hallucinations within 1-3 hours, leading to level 4 mental pollution. Your hair will turn green within 1-10 hours and automatically undergo a photosynthetic reaction (absorbing energy from light and releasing the original bacteria through your pores). People who do not wear a mask within 10 meters have an 80% chance of infection, making you live longer. You unconsciously go to crowded places and bite people everywhere in the crowd. After you die, your body will continuously release the original bacteria within the next 2 hours.

2. Prevention of host viruses, bacteria, and megabacteria

In life, you should keep a distance of more than 10 meters between green haired monsters and people who are mentally depressed and speak strange language. If you find someone around you with symptoms such as mental fatigue, gibberish, or green hair, please immediately send them to Yinyu Mental Hospital or Dongjiayuan Disease Research Institute for treatment, and wear a mask to maintain a safe distance of more than ten meters. If you find yourself in a similar situation, please immediately go to Yinyu Mental Hospital or Dongjiayuan Disease Research Institute for treatment. If someone around you has already fallen ill, please run to an open area immediately. And call the Dongjiayuan Disease Emergency Hotline at 114518.

3. The impact of host viruses, bacteria, and megabacteria on cancer.

According to statistics, the incidence rate of human cancer infected with the host's original diseases has a great impact.

4. Posteffects of original diseases in the host family

According to statistics, 100% of patients will have sequelae after recovery. Known sequelae include intellectual decline, organ failure, and general paralysis. Neurological dysfunction, hearing loss, and hair follicle blockage. Cerebrocerebellar atrophy, permanent madness. Loss of frontal lobe function (loss of rationality), severe hysteria (spasms in hands, feet, or the whole body). Pontine dysfunction (epilepsy), loss of cerebellar function, brain death, and brain dysfunction・

Unconsciously eating human excreta, etc.

5. The spread of original viruses, bacteria, and megabacteria worldwide

There were a total of 1150 cases in Beijing, China, 2 in Hebei, China, 102 in the United States, and 1026 in Japan (878 in Fukushima), with 6 cases cured and a recovery rate of 0.52%.

6. Regarding the research institutions and specialty drugs of Dongjiayuan disease.

Currently, only the Yinyu Mental Hospital and the Dongjiayuan Basic Research Institute are studying Dongjiayuan related diseases. The current specialty medicine is Yuanjia Dongyi 357.

7. The serious sequelae after infection with the original disease of the host.

The sight of Genshin Impact will trigger brain dysfunction (epilepsy), send energy waves and let all mobile phones within 1 km automatically download Genshin Impact!

8. Consequences of Accidental Visual Inspection of Severe Infection of Dongjiayuan Giant Bacteria

If you accidentally inspect a person with severe infection of the host's original bacteria, it may cause secondary mental pollution. Accidentally, it was observed that individuals with severe infection of the original bacteria in Dongjia need to receive up to 15 months of psychological treatment, and a minimum of 3 months of psychological treatment.

If someone around you is mentally depressed, depressed, has a reduced appetite, often drinks water, is afraid of green, feels sick when seeing the Genshin Impact, is insane, has intermittent amnesia, has intermittent loss of reason, and has a strong impact on self-worth judgment, please go to Yinyu Psychiatric Hospital or the owner's original Institute of Disease for examination immediately.
9. Unknown effects of protoviruses, bacteria, and giant bacteria
Although we already have some knowledge of the original diseases of the owner, many of their unknown effects still frighten us. For example, we have not yet determined whether these diseases affect genes in humans, leading to alterations in genetic information. In addition, whether these diseases will affect human fertility, and whether they will mutate one day in the future, are questions that we (the Origin Disease Prevention and Research Group) need to study in depth at this time.
10. The transmission route of the original disease of the owner
  The transmission route of the original virus and the original bacteria is saliva, and the transmission route of the original giant bacteria is saliva, droplets, and aerosols.
11.The Impact of Original Diseases on Society
The original diseases of the host family not only bring great pain to infected individuals, but also have a profound impact on the entire society. Due to the increasing number of infected individuals, society's medical resources are facing pressure. At the same time, due to the high infectivity of the original diseases of the host, the daily life and social activities of cohabitants of infected individuals are also greatly restricted. In addition, the host disease has also had a negative impact on the global economy, and the operations of some industries and enterprises have been affected to varying degrees.
12.Control of infected individuals with primary diseases in the host country
In order to effectively prevent and control the spread of host borne diseases, we may take some mandatory measures for non cooperating infected individuals, including but not limited to isolation, treatment, and tracking of contacts. Although these measures may cause inconvenience and distress to infected individuals and their families, we must emphasize that they are aimed at protecting public health and the safety of people's lives.
13. Native Diseases and Human Behavior
Diseases not only affect the physiological health of human beings, but also affect human behavior to a certain extent. Under the influence of the disease, the infected person may exhibit aggressive, furious, biting, etc. These actions can cause harm to the infected person themselves, and they can also pose a threat to those around them. If we fail to control it in time, it is necessary to take measures such as killing the infected.


「プロトウイルス?原生菌?マクロバクテリア保oマニュアル」
|家原疾病防o、蟆⒀芯骏哎氅`プです坦P
1. 原虫?菌?巨大菌の症状
  元のウイルスに感染すると、内は72rg以内に死に、骨とvは96rg以内に死んでしまいます。 24rg後に幻をるようになり、レベル2のサイキックコンタミネ`ションと野生のyみつきを引き起こします。
  原虫に感染すると、96rg以内に内が死んでしまいます。 3~15rg以内に正荬蚴Гぁ⒒靡をるようになり、レベル3の精神A染を引き起こします。 人混みに行って病荬摔胜盲郡辍⒖瘠盲郡瑜Δyんだり、の毛がv色になったりします
  元の巨大菌に感染すると、96~100rg以内に内が死んでしまいます。 1~3rg以内に正荬蚴Гぁ⒒靡をるようになり、レベル4の精神A染を引き起こします。 の毛は1~10rg以内にv色に浃铯辍⒆拥膜斯夂铣煞(光のエネルギ`を吸Г贰⒚穴からい主の元のジュジジュンの外趣朔懦訾贰⒆钺幛衰蕙攻を着用した人から10メ`トル以内で感染する可能性は80%なので、L生きします。 o意Rのうちに人混みに行き、人混みのいたるところにyみつきます。 あなたが死んだ後、あなたの死体は次の2rgプロプトジャイアントバクテリアを放出しAけます。
2. プロトウイルス、バクテリア、巨大菌の予防
  人生では、落ちzんでいる人や奇妙な言Zをす人から少なくとも10メ`トルの距xを保つ必要があります。 周りの人がo萘Δ摔胜盲郡辍⒕v色のをしていることに荬扭い郡椤すぐに宇精神病院または|家@病研究所に治を依mし、マスクを着用して10メ`トル以上の安全な距xを保ってください。 同の症状にった龊悉稀すぐに宇精神病院または|家@病研究所に行って治を受けてください。 周りの人がすでに病荬摔胜盲皮い龊悉稀すぐに空き地に逃げてください。 |家@病o急ホットライン114518にしてください。
3.プロトウイルス、バクテリア、マクロバクテリアががんに及ぼす影。
  yによると、所有者の元の病荬烁腥兢筏骏谣趣伟─伟k生率は非常に重要です。
4.所有者の元の病荬吾徇z症
  yによると、患者の100%が回歪幛酸徇z症をk症し、既知の後z症には、精神的な衰え、器不全、全身麻wなどがあります。 神UC能障害、y、毛包のまり。 の小萎sと永久的な狂荨 前^~C能の适(心の适)、重度のヒステリ`(手、足、または全身のけいれん)。 C能障害(てんかん)、小适А⒚死、C能障害 ・
、o意Rのうちに人gの排泄物を食べているなど。
5. プロウイルス、菌、巨大菌の世界的な蔓延
 中国?北京で10例、中国?河北省で2例、米国で102例、日本で1026例(福uh878例)、合1,150例、6例が回亭贰⒒吐胜0.52%でした。
6. Dongjiayuanの病荬窝芯克および特eなaについて。
  F在、Yinyu Psychiatric HospitalとDongjia Institute of Origin Disease Research InstituteのみがDongjia Origin Diseaseを研究しています。 F在の特殊医a品は元家|-357です。
7.所有者の元の病荬烁腥兢筏酷幛沃睾Vな後z症。
  原神インパクトをると、C能障害(てんかん)を引き起こし、エネルギ`波を送信して、1km以内のすべての携‰に原神インパクトを自拥膜衰昆Ε螗愆`ドさせます!
8.元の巨大菌に重Vに感染している人を`って化した龊悉谓Y果
  元の巨大菌に重度に感染している人を`ってると、第2の精神A染を引き起こす可能性があります。 元の巨大菌に`って的に感染した患者は、最大15か月gの心理的治と少なくとも3か月の心理的治を受ける必要があります。
あなたの周りに、o萘Αうつ病、食欲不振、l繁に水をむ、vを恐れている、原神インパクトをるとI吐したい、精神的に狂っている、断A的な健忘症、断A的な理性の适Аそして自尊心の判断にく影する人がいる龊悉稀すぐに宇精神病院または|家@病研究所に行って摔蚴埭堡皮ださい。
9. プロトウイルス、菌、巨大菌の未知の影
私たちはすでに所有者の元の病荬摔膜い皮る程度の知Rを持っていますが、それらの未知の影の多くは今でも私たちを怖がらせます。 例えば、これらの病荬ヒトのz蛔婴擞绊を及ぼし、z磺螭浠につながるかどうかは、まだ明らかになっていません。 また、これらの病荬ヒトの生殖能力に影を与えるのか、将来洚するのかなども、私たち(起源疾患予防研究グル`プ)がFr点で深く视する必要がある}です。
10.所有者の元の病荬胃腥窘U路
  元のウイルスと元の菌の感染U路は唾液であり、元の巨大菌の感染U路は唾液、w沫、エアロゾルです。
11.|家原疾患の社会への影
  |家原疾患は感染者に大きな苦痛を与えただけでなく、社会全体にも深い影を与えた。感染者の数がえているため、社会の医Y源はストレスにさらされている。また、感染者の同居人の日常生活や社交活婴狻|家原疾患の高度な蝗拘预摔瑜甏螭く制限されている。また、|家原疾病は世界Ugにマイナスの影を与え、一部のbIや企Iの\婴袭なる程度のn膜蚴埭堡皮い搿
12.|家原疾患感染者の制御
  |家原疾患の徊イ抗的に予防し、制御するために、私たちは必要なrにf力しない感染者にしていくつかの硬性措置をとることができて、これらの措置は隔x、治、接触者の追Eなどを含むが、これらに限らない。これらの措置は感染者とその家族にいくつかの不便と迷惑をもたらす可能性があるが、公共l生と人民の生命安全を守るためのものであることを{しなければならない。
13.土着の病荬热碎gの行
病荬先碎gの生理的健康に影を与えるだけでなく、人gの行婴摔猡る程度影を与えます。 病荬斡绊下で、感染者は攻牡摹⒚土摇yみつきなどを示すことがあります。 これらの行婴稀⒏腥菊咦陨恧撕Δ蚣挨埭箍赡苄预あり、周欷稳恕─摔饷{威を与える可能性があります。 rg内に制御できない龊悉稀⒏腥菊撙すなどの策をvじる必要があります。
D.J.Y.分子必有的特别节日：儿童开悟升天节
+配套练习题
	DJY分子或由DJY分分子引起的儿童死亡事件高达7000余起，这相当于非典死亡人数的10倍！
1、文中加点词语能否去掉？为什么？

2、上文中运用了哪些说明方法？(		)(		)。
但是其中有75％的死亡都是由D．J．Y的神圣节日――儿童开悟十天节造成的。
3．全年儿童开悟升天节造成的死亡人数有（）人，儿童开悟升天节与总死亡人数的是()：()，如果总死亡人数提高3倍，儿童开悟升天节与总死认数会变成( ):( )。
儿童开悟升天节一般都在6月1日举办。最早由DJY的孙子高碑店（海南语中的长臂猿）发明，因为那时候经济大萧条，也没有DJY企业。所以越来越多的信徒离开了
D、J.Y神教，沧为可耻的异教徒！为了了阻止这种情况发生，高碑店设计了儿童开悟升天节，并将其设为了最重要的节日之一，这一设定也一直沿续了下来
现今DJ.Y官方设定的重要节日：D.J.Y.故居圣地巡游（每周一次）、儿童开悟升天节（通常在6月1日）、D．J，Y，学术研讨节（时间不定）、D.J.Y.失踪纪念节（这一天信徒们都不出家门或教堂）。
而儿童开悟升天节与DJ、Y学术研讨节是公认的“最具有实用价值的DJ.Y节日”。
儿童开悟升天节的设计初衷是为解决经济大萧条时期的食物短缺（吃不上饭）问题而设计的，所以那时的屠杀人数远比现在的5000人高，屠杀人数甚至高达5500人！
儿童开悟升天节的因为一开度始解是为了解决问题，所以习俗设计比较具有实用性。
儿童开悟升天节十分成功，不仅是因为解决了食物短缺问题还因为它的习俗满足了信徒的快感等，促进了D，J、Y神教团体的团结性。
早上6点人们开始准备武器。早上7点人们分成两批一批用轻武器，一批用重武器（大部分用重机枪）。
我们先来看重武器那一批。他们在儿童聚集区（如学校）周围游走，随着现任教主的一声令下，他们迅速组装火箭筒重机枪并对儿童聚集区扫射，有时DJ.Y.神教为了快速打击甚至会用如集束弹繁等的违禁武器或用武装直升机对儿童聚
我们再来看轻武器那一方，他们的行动十分隐闭，他们通常在儿童聚集区开火，他们通常4人一起行动，一人在干掉小孩之后以炸弹威胁别人如最果报警就炸死你们！！！”
另外三个人将小孩户体装入接应的卡车中。
至此儿童开悟升天节的主要活动就结束了。接下来就是后厨的事了。
缴获的小孩通常有30个当天就被做成美食吃了，剩下的会被做成宜存的形式，如风干小孩肉。
现在儿童开悟升天节就结束了。
儿童开悟升天节是D.J、Y神教史上重要的里程碑。这标志着DJY还再拘泥于东家原制订的而是可突破古法，自己创新！
3、文中出现了多个“通常”请分析这么做有什么好处？

4、儿童开悟升天节的屠着杀阶段多从7：30～12：00，共杀死约5000人，每分钟杀死多少人？

5、你觉得D．J．Y．神教是一个怎样的组织，为什么？

7．DJY神职人员小明想要用一句话来概恬最后一自然段他用（ ）最合适。
A穷则变，变则通，通则久 	B、青，取之于蓝，而青于蓝	C.苟利于D.JY.信徒，不必法古；苟利于D.J.Y灭世，不必循旧

你才是傻逼

你才是傻逼

你才是傻逼

你才是傻逼

你才是傻逼

你才是傻逼

你才是傻逼

你才是傻逼

你才是傻逼

你才是傻逼

你才是傻逼

你才是傻逼

你才是傻逼

你才是傻逼
